Johny peut faire beaucoup de choses. Il peut nager et plonger dans la piscine
du matin jusqu'à nuit. Il peut dessiner à la maison et en office. Il peut
raconter des anecdotes pour les gens. Il peut conduire une voiture. Il a
beaucoup des voitures vites et cheres. Il change des voitures chaque jour.
Maintenant it habite en Inde. Parfois il cuisine la nourriture avec des
épices. Il préfér manger de la viande et poisson. Il sait une bonne recette.
Ç'est délicieux. Sa femme est joile. Elle joure au tennis et aux échecs. Elle
esst jeune comme Cléopâtre. C'est amore.
