Bonjour. Je m'appelle Mari. J'habite Kharkov, la rue Sumskaya. J'ai une grande
famille - Ma mère, mon père, ma soeur cadette, mon frère aîné. Ma soere a deux
enfants - un fils et une petite fille. Mon mari travaille d'artiste. It est
riche et populaire. Il a beaucoup d'argent. J'ai une chatte route eet un chat
noir. Mon oiseau mange une pêche dans la voiture. Je bois du cafe sans sucre,
je pêche, je fais origami et j'étudie le français. Pourqoui? Parce que je veux
parle avec mon clients. Je veux voyager autour du monde et joure de la guitare
mais j'ai peur de conduire la voiture.
