Elon rêve d'écrire un programme pour aller à l'espace. Il veut changer le
monde a l'avenir. Elon est un homme généreux par avare. It travaille un Europe
pour l'humanité. Il loue l'appartement en été et en hiver il voyage à
l'étranger. Il a des vacances. Bien sûr il visite beaucoup des villes et pays:
la Chine et la Japon. Il parle le Chinios, le Japanais et la turc. Se femme
est belle. Elle est chanteuse. Elle chante sur l'Internet avec beaucoup des
sentiments. Elle veut acheter une île privée.
